Болит голова.
Сегодня уважительная причина - не готов!
Заебал speaking.
Кровь из носа пошла...
Сегодня пятница, завтра выходной!
Сказали, без отца не приходить...
Сегодня праздник, день долбаеба - поздравляю!
Без вейпа на уроках делать нехуй.
Лифт не работал, а пешком тебе было лень идти.
Проспал, потому что всю ночь играл в кс.
Забыл дорогу в школу.
Была очередь в туалете.
Ты слишком крут, чтобы идти на урок.
Не было ручки и ты не сделал задание.
Ворона украла тетрадь, которую ты оставил на подоконнике.
Собака обосрала коридор.
Отключили свет и я не успел списать с ГДЗ.
Забыл записать домашнее задание. 
Кыргызский идет нахуй.
Тебя ждет пиздиловка с красным медведем.
Не сделал уроки, потому что нахуй надо.
Сейчас физкультура, а там большие выигрыши, тебе придется идти. 
4 урока это мой предел.
Забыл в каком кабинете сейчас урок.
Позвонил Садыр Жапаров, сказал срочно ехать к нему.
Ты не готов!
Ветер дует восточнее.
Погода не летная.
Лень.
Заснул на 48 часов.
Проспал
Сегодня контрольная, идем домой.
Забыл тетрадь.
Гром не грянет — ленивый не встанет. Ну гром и не грянул...
Без охоты нет работы, справедливо.
Сегодня пятница, завтра выходной.
Задали пересказ, а ты его не подготовил.
Работа не волк, в лес не убежит.
Домой охота.
Залип в генераторе причин.
Ленивому всегда праздник. Сегодня же день цемента!
Была бы охота, заладится всякая работа. 
Температура почти 40... 36.6, но ты округлил.
Арс ушел, а мне одному в школе делать нечего.
Причины нет, придется идти.
Позвонил Путин, приласил на охоту.
Сейчас кыргызский, а ты ненавистник родины.
Надо стрелять хохлов.
Умер.
Дота важнее!
Заработал на ставках и школа стала не нужна.
Заболел. Нет, сейчас ты реально заболел.
Надо в Вейп.kg зайти, залить жижу.
Ветер дует сильнее 1мм/c.
Слишком жарко.
Получил кэшбек в ставках, пошел тратить.

