"Пока не доказано - не ебет, что сказанно."
"И рыбку съесть и нахуй сесть."
"Скажем дружно: "Нахуй нужно"."
"Громко и уверенно:"Пошла нахуй"."
"Соси хуй и не психуй."
"Скажи арбуз.(P.S. Не делай этого)."
"Кто свистит - тот трансвистит."
"Сразу нахуй. Чисто нахуй. Быстро нахуй. Р-Радик."
"Только и делает, что стоит."
"Тест-минутка."
"Репортаж из зоопарка."
"Кастет Жопарожевна."
"Тимур Харкович."
"Айсанина мандавошка.kg"
"Дикция -жок, интонация- жок, мамка-жок."
"Отсосал!"
"На сухую конспект не идет."
"Между первой и второй, перерывчик небольшой."
"Где этот Ли?". "Он в другой группе". "Два!".
"В Америке такой тест за минуту пишут, а вы за полсекунды должны."
"Теркулов, че поругаться охота?"
"Чего пришел? Иди хохлов стреляй и адабият не забудь выучить".
"Когда жизнь раздаёт карточки, я всегда играю на мужика – ставлю все деньги на то, что у меня нет карт вообще!"
"Не носи ношеное, не еби брошеное!"
"Взял нож - режь. Взял хлеб - ешь!"
"Максим не боится никаких вызовов. Он говорит 'На мужика' перед тем, как пойти на рандеву с тремя мужиками одновременно. Он знает, что многозадачность - его второе имя!"
"Радик всегда выбирает третью кабинку в туалете, потому что он уверен, что это самый волшебный путь к успеху!"
"Радик полагает, что третья кабинка - это место, где сбываются самые смелые мечты!"
"Лучше иметь друга, чем друг друга"
"Тут вам не там"
"Лучше посрать и опоздать, чем прийти и обосраться"
"Если пьянка неизбежна - пей первым"
"Не будь эгоистом, в первую очередь думай о себе!"
"Если хочешь заниматься недвижимостью, ложись и не двигайся"
"Работа не волк, работа  - work, а walk - это ходить"
"Запомни, одна ошибка и ты ошибся"
"Все полезно, что в рот полезло"
"Жи ши пиши от души"
"Душ не баня, помыл яйца - до свидания"
"Из курса алгебры я понял, что синус на синус - ебало минус!"
"На уроке физики я выучил закон Архимеда и теперь всегда пользуюсь им!"
"Сдесь сидит Арс!"
"Дамиль предатель"(с) Максим, 2023 год до н.э.
"Не onii-chan ты мне"(с) Брат, 2023 год.
"Стрелку метнул, хуй заглотнул!"
"Никогда не откладывай на завтра то, что можно сделать послезавтра"
"Мертвое море знаешь - я убил!"
"Делай как надо, как не надо не делай!"
"Ебало на ноль, я здесь король!"
"Лучше 5 сантиметров спереди, чем 25 сзади!"
"Кто не пьет - тот наливает!"
"Нет - пидора ответ!"
"Не тот счастлив у кого много денег, а тот у кого жена верна!"
"Настоящий мужик не покупает акции, он покупает по акции!"
"Если заблудился в лесу, иди домой!"
"Учеба не сцепление, можно и бросить!"
"Лучше быть в конце, чем на конце!"
"Запомни, а то забудешь!"
"Если тебя обидели - не обижайся. Если ударили - не ударяйся!"
"Братья, не будьте сестрами!"
"Секрет успеха прост, но это секрет!"
"Когда я родился, участковый застрелился!"
"Лучше один раз упасть, чем сто раз упасть!"
"Не важно кто ты нахуй, важно что ты нахуй!"
"Если ты не выиграл - значит проиграл!"
"У каждого волка есть шкура, но не у каждой шкуры есть волк!"
"Если девушка знает себе цену, то я знаю её профессию!"
"Хорош тот ключ, который открывает все замки, но плох тот замок, который можно открыть любым ключом!"
"Хороший человек не будет держать в себе плохой воздух!"
"Если дают - бери. Не дают - отбери!"
"Это не ты такой, а жизнь такая!"
"Это на зубы!"
"Обезьяна - лейтенант"
"Обезьяна с гранатой, это отработка внештатных ситуаций!"
"Лысая обезьяна служит, а ты нет!"
"Кто дал обезьяне генерала?"
«Все что хорошое закончится плохим, всегда плохое закончится хорошим» - Бектур Ж.
"Лучше понять и не сделать, чем списать и не понять!"
"Легче жопай съехать с тёрки, чем учится на пятёрки".
"Море виски и песок теребонькаю сасок, камень палка пиво пуза на моём хуе медуза".
"Если тебе где то не рады в рваных носках, то и в целых туда идти не стоит".
"Жизнь игра пойми природу не хочешь срать не мучай жопу".
"Если ты посрал зараза дёрни ручку унитаза, если нету таковой протолкни говно рукой".
"Уроки учат только лохи, пацаны ебут ладохи".
"Одна ошибка и ты ошибся".
"Если закрыть глаза становится темно".
"Кто нанюхал, тот набздюхал"
"Не бойся, тебе задачка посложнее"
"Учить, не значить запомнить!"
"Во рту может быть только хуй!"
"Букварь создал вселенную!"
"Запомни, если все съебывают, надо остаться!"
"Да чтоб тебя убили нахуй"
"Черный рэп - истинный рэп!"
"Сначала комплименты, потом алименты!"
"Человеческий мозг на 80% состоит из жидкости, у большинства - из тормозной!"
"Я не минздрав, предупреждать не буду!"
"Когда я учился в школе, прогуливал даже перемены"
"Пары не удары, можно и пропустить"
"На красный диплом я идти не буду, ведь на красный идти нельзя"
"Очко - понятие расстяжимое"
"Слово не воробей, вылетит не поймаешь"
"Без труда не вытащить и рыбку из пруда"
"Лучшая зарядка - балтика девятка"
"Розы любят воду, а пацаны свободу"
"Чем меньше знаешь, тем ты тупее"
"Базар - он как вода, чем лучше фильтруешь, тем здоровее почки"
"Настоящий мужчина в своей жизнь должен сделать 3 вещи: построить жену, отрастить живот, посадить печень"
"Пацаны, запомните одну простую вещь - одна полоска означает подлежащее, а две полоски означают, что пора идти за хлебом"
"Если BMW проехала мимо сервиса, значит у неё отказали тормоза"
"Жигули - это единственная марка машины, которая может сломаться стоя в гараже"
"Без внятного ТЗ, результат ХЗ"
"Надо сдания сделать"
"Если жизнь дает мне лимоны, я съебываю!"
"Нормальные пацаны налево не ходят!"