"Пока не доказано - не ебет, что сказанно."
"И рыбку съесть и нахуй сесть."
"Скажем дружно: "Нахуй нужно"."
"Громко и уверенно:"Пошла нахуй"."
"Соси хуй и не психуй."
"Скажи арбуз.(P.S. Не делай этого)."
"Кто свистит - тот трансвистит."
"Сразу нахуй. Чисто нахуй. Быстро нахуй. Р-Радик."
"Только и делает, что стоит."
"Тест-минутка."
"Репортаж из зоопарка."
"Кастет Жопарожевна."
"Тимур Харкович."
"Айсанина мандавошка.kg"
"Дикция -жок, интонация- жок, мамка-жок."
"Отсосал!"
"На сухую конспект не идет."
"Между первой и второй, перерывчик небольшой."
"Где этот Ли?". "Он в другой группе". "Два!".
"В Америке такой тест за минуту пишут, а вы за полсекунды должны."
"Теркулов, че поругаться охота?"
"Чего пришел? Иди хохлов стреляй и адабият не забудь выучить".
"Когда жизнь раздаёт карточки, я всегда играю на мужика – ставлю все деньги на то, что у меня нет карт вообще!"
"Не носи ношеное, не еби брошеное!"
"Взял нож - режь. Взял хлеб - ешь!"
"Максим не боится никаких вызовов. Он говорит 'На мужика' перед тем, как пойти на рандеву с тремя мужиками одновременно. Он знает, что многозадачность - его второе имя!"
"Радик всегда выбирает третью кабинку в туалете, потому что он уверен, что это самый волшебный путь к успеху!"
"Радик полагает, что третья кабинка - это место, где сбываются самые смелые мечты!"
"Лучше иметь друга, чем друг друга"
"Тут вам не там"
"Лучше посрать и опоздать, чем прийти и обосраться"
"Если пьянка неизбежна - пей первым"
"Не будь эгоистом, в первую очередь думай о себе!"
"Работа не волк, работа  - work, а walk - это ходить"
"Запомни, одна ошибка и ты ошибся"
"Все полезно, что в рот полезло"
"Жы шы пишы от душы"
"Из курса алгебры я понял, что синус на синус - ебало минус!"
"Сдесь сидит Арс!"
"Стрелку метнул, хуй заглотнул!"
"Никогда не откладывай на завтра то, что можно сделать послезавтра"
"Делай как надо, как не надо не делай!"
"Лучше 5 сантиметров спереди, чем 25 сзади!"
"Кто не пьет - тот наливает!"
"Нет - пидора ответ!"
"Не тот счастлив у кого много денег, а тот у кого жена верна!"
"Если заблудился в лесу, иди домой!"
"Учеба не сцепление, можно и бросить!"
"Лучше быть в конце, чем на конце!"
"Запомни, а то забудешь!"
"Если тебя обидели - не обижайся. Если ударили - не ударяйся!"
"Секрет успеха прост, но это секрет!"
"Когда я родился, участковый застрелился!"
"Не важно кто ты нахуй, важно что ты нахуй!"
"Если ты не выиграл - значит проиграл!"
"У каждого волка есть шкура, но не у каждой шкуры есть волк!"
"Если девушка знает себе цену, то я знаю её профессию!"
"Если дают - бери. Не дают - отбери!"
"Это не ты такой, а жизнь такая!"
"Это на зубы!"
"Обезьяна - лейтенант"
"Обезьяна с гранатой, это отработка внештатных ситуаций!"
"Лысая обезьяна служит, а ты нет!"
"Кто дал обезьяне генерала?"
«Все что хорошое закончится плохим, всегда плохое закончится хорошим» - Бектур Ж.
"Лучше понять и не сделать, чем списать и не понять!"
"Одна ошибка и ты ошибся".
"Не бойся, тебе задачка посложнее"
"Учить, не значить запомнить!"
"Во рту может быть только хуй!"
"Букварь создал вселенную!"
"Запомни, если все съебывают, надо остаться! Но если никто не съебался, надо уйти!" - Р. Адиль
"Да чтоб тебя убили нахуй"
"Я не минздрав, предупреждать не буду!"
"Если голова работает, диплом нахуй не нужен!"
"Очко - понятие расстяжимое"
"Слово не воробей, вылетит не поймаешь"
"Без труда не вытащить и рыбку из пруда"
"Лучшая зарядка - балтика девятка"
"Розы любят воду, а пацаны свободу"
"Чем меньше знаешь, тем ты тупее"
"Базар - он как вода, чем лучше фильтруешь, тем здоровее почки"
"Пацаны, запомните одну простую вещь - одна полоска означает подлежащее, а две полоски означают, что пора идти за хлебом"
"Без внятного ТЗ, результат ХЗ"
"Надо сдания сделать"
"Если жизнь дает мне лимоны, я съебываю!" - К. Глеб
"Нормальные пацаны налево не ходят!"
"Нам два раза повторять не надо, нам и с первого похуй"
"Аналитики сказали ставить все на 7 черное!"
"Почему один? ... Жизнь такая"
"Не важно в какой ты жопе, главное, чтобы никто не был в твоей"
"Сегодня делаем бизнес"
"Сто грамм по вечерам это норма!"
"Настанет час ///мечты"
"Может и не получится , но попробовать стоит всегда"
"Спасибо матери с отцом, что я родился ПАЦАНОМ!"
"Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия"
"Пусть цитаты не делают нас умней, но некоторые из них заставляют задуматься о чем-то"
"Запомни:Нет выхода только из гроба"
""